OP
ED
1 2
肌肉 肌肉
我在想啊…
嗯?
我們最近總是在訓練嘛
手臂會不會越變越粗最後滿身肌肉啊
別擔心 三枝同學你根本沒那麼賣力
你錯了 我都是在你們背後努力的
絕對沒這回事吧
不必擔心
異常努力練球的小毬君現在也依然是滑滑嫩嫩的
滑滑嫩嫩的哦
我捏我捏…
況且想要保持體形 肌肉是必不可少的
腹肌 背肌 胸肌尤其重要
原來如此
我捏我捏
哈 哈 哈 真的好滑嫩啊
不知鈴君如何
鈴醬 站住!
好想捏捏
我不要!
1 2
我說啊
肌肉 肌肉
能告訴我你平常是怎麼鍛鍊的嗎
那啥 我想參考一下
行啊
先熱個身…
做1000個深蹲起
1000個誰做得到啊 你個肌肉樁子
我可是好心告訴你了哦
抓到了
我捏我捏
你們快住手!
我捏我捏…
快住手…
啊 好可愛
我捏我捏…
綜上所述…
你都說什麼了
Little Busters的諸位
你們即將迎來初賽
模擬實戰增加訓練強度的同時
也一定注意不要受傷
聽好 恭介
我們還需要以下幾樣東西才能打比賽
嗯? 是什麼
原來如此 你不知道啊
那我就告訴你吧
是剩餘隊員啊!
除去謙吾 你一個
加上理樹和我
鈴
然後還有小毬 來谷 三枝
再加上庫公和鈴
一共是…
咦 有九人了
什麼情況 我被算了兩次
這裡還有另一個我?
他一定是從心理學的角度數的
就別在現實中找了嘛
我就是數錯了啦
對不起!
也就是說 當下有八名隊員
剩下一個 總有辦法的
什麼辦法啊
誰來想這個辦法啊
這還用說?
理樹
你待人和善 又誠懇
招募隊員的屬性拔尖
同感!
交給直枝同學準沒問題
加油哦 理樹君
還剩一人 靠你了
果然又是我
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
好遠的界外球啊
好厲害
棒球遇難 棒球遇難
這下肯定要失蹤了
不 我去找
去去就回
索性問問吧
西園同學…
抱歉 踢疼你了吧
實在抱歉
直枝同學 傘…
嗯?
能幫我把傘撿回來嗎
謝謝你
哪裡 嗯…你沒受傷吧?
沒什麼大礙
不過 可能會留下淤青吧
因為剛才這裡還被球擊中了
球?
棒球社應該還在休社來著
是誰在打呢
真希望他們能多注意一下安全
那個…
嗯
喂 理樹 還沒找到球嗎
我們來幫你了
哦 找到了啊
什麼嘛 找到了就快回來啊
嗯…就是這樣
抱歉
我們來個約法三章吧
約法三章?
是指達成共識?
在這裡是指 砍死
砍死!?
開玩笑的
哦 哦…
那就好
我沒事 所以你們不用太在意
喂
走吧 回去練球了
嗯…
西園同學…似乎非常孤獨
起立 敬禮
咦 西園同學呢
才剛剛下課啊
又在那兒啊
唉 落單了
啊 慘了
我把鳥嚇跑了
抱歉
沒關係
找我有事嗎
昨天你那裡有沒有留下淤青?
我帶了這個給你
特地來送我藥巾…
過了一晚可能已經用不著了就是了
看來直枝同學相當愛管閒事啊
還沒吃午飯嗎
是啊
是因為先來找我來不及吃嗎
有這個原因吧
那你若不嫌棄…
吃這個吧 是麵包邊
麵包邊?
本來是想用來餵鳥的
今天做了三明治
所以剩了些麵包邊
你自己做便當吃啊
可能不怎麼合你的胃口
沒啦 麵包邊真心挺好吃的
西園同學喜歡鳥啊
我也很羨慕鳥
可以不受任何人的干擾自由地翱翔於天際
我討厭鳥
因為牠們會擅自從我身邊飛走
不過鳥在接受餵食時是不會飛的
我餵鳥是為了將牠們束縛在地面上
真無情啊…
我明明幾乎每天都餵牠們的
有翅膀的生物是束縛不住的
我的所作所為完全是無謂的抵抗
即便如此 也比什麼都不做要強對吧
剛剛都是無稽之談 請忘掉吧
西園同學總是打著遮陽傘
無論是溫和的春日
悶熱的夏日
涼爽的秋日
還是冷峻的冬日
是因為皮膚很脆弱嗎
具體情況誰也不知道
雖然我一直沒有發覺
不過西園同學應該總在那棵樹下吃午飯 看書吧
我甚至沒有發覺到每逢午休西園同學都不在教室
大概不只是我
她就像路邊的石子一樣
永遠被人忽視
她在哪裡做著什麼 誰也不知道
西園同學好像完全不跟人交流呢
存在感太稀薄 都不知道她人在不在
影子
無影人
無影人…
夠過分啊
西園同學總是孤身一人
在遮陽傘下看著世界
或許我曾經就是以那種視角看世界的
要是沒有恭介和真人他們…
如果我也能做到當時恭介做的事…
我去邀請西園同學加入Little Busters
嗯
加油啊 理樹
西園同學
今天可沒有麵包邊吃哦
是嗎
不過有這個
是我吃剩的就是了
我可以收下嗎
請吧
謝謝
今天是飯糰啊
不對
可這個怎麼看都是飯糰啊
不 是小飯糰
都一樣吧
完全不同
捏成三角的叫飯糰 捏圓了的才是小飯糰
三角的叫飯糰 圓形的是小飯糰…
這就是三角的啊
我可能記反了
三角的是…圓形的是…
不用在意這種細節
也是
這幾天你一直在看這本書吧
是什麼書?
你很在意?
算是吧
我喜歡書 而這本對我來說尤其重要
重要到讓我覺得 它寫的就是我這個人
抱歉 我不該突然問這個的
嗯 好吃
這可不行哦
你的雙親沒教過你吃東西的時候不要說話嗎
我父母都不在了嘛
對不起 不小心冒犯了
沒事啦 我還有Little Busters在
Little Busters…是什麼?
嗯…是夥伴
懲治罪惡的正義夥伴
現在大半時間都在打棒球就是了
用球擊中我的就是這個所謂的正義夥伴呢
這點我真的很抱歉
西園同學 你想不想和我們一起打棒球?
棒球…嗎
我和大家成為夥伴時彷彿看到了新世界
我找到了歸宿
一個不論發生什麼都能做自己的歸宿
所以或許西園同學也能…
聽上去很吸引人
可是…
你是否知道我一直沒上體育課這件事呢
感謝你的邀請 不過請恕我拒絕
西園同學是身子很弱?
看你一直打著遮陽傘
請改日再問我同樣一個問題
到時如果我願意回答 就會回答的
不過這一天應該是不會來的
第五節是體育課吧
得趕快了
雖說我不參與 但還是要換衣服
再見
走吧
小心 我的肌肉擋著你的道哦
趕緊換好 真人
怎麼了 對自己的肌肉沒信心?
不是 我把運動套衫落在教室裡了
教室? 現在女生在裡邊換衣服啊
所以你們先去吧
不用這麼沮喪吧
來 謙吾 把這個大塊頭帶走
哼 開玩笑
誰要跟你小子一起去啊
他忘東西了
唯醬～
Hurry up的說
嗯…別這麼叫我了吧
唯醬?
都說別這麼叫了…
少年
會被嚇出心臟病的…
我們有事相求
西園女史在找書
她似乎遺失了一本很重要的書
莫非是那本?
你來幫忙找吧
這件事…與直枝同學無關…
不 我幫
我料到你會這麼說的
事後姐姐要好好摸摸你的頭
不 這個就不必了吧
就這樣吧 加油哦
來谷同學…
第五節課前你把那本書放進包裡了吧
是的 我換體操服時把書從包裡拿出來
放在了這張桌子上
可是上完體育課回到教室時它已經不見了
書不會自己跑掉
難道是某人出於惡意…
毫無憑據就懷疑同班同學是不對的…
直枝同學 請忘掉這件事吧
毫無頭緒是找不到的
再找會兒吧
我買一本新的就是了
重要的是寫在書上的文字
那本書我已經倒背如流了
所以就算書不見了我也無所謂
可是如果找到的話你會很開心的吧
即使得知是有人故意把書藏了起來…嗎
得知真相會讓我更加難過
即便如此直枝同學也認為應該找它嗎
無法想像心血來潮的一次惡作劇會對他人造成難以忍受的痛苦
…你知道世上還有這樣一種人嗎
直枝同學知道班裡是怎麼叫我的嗎
世上存在惡意
影子 無影人
我也這麼想
但我相信 世上也存在著同樣多的善意
我們再找一次吧
來谷同學…
我是這麼推理的
恐怕西園女史在換衣服時無意中碰掉了那本書
有人將它撿了起來
也就是比西園女史晚換衣服
最後離開教室的三人中的一個
這三人中有一個無法向四周確認失主的內向女生
她慌張地將書收進了自己的課桌裡準備課後再找失主
可最終還是沒能問出口
我找到了最有可能滿足以上所有條件的女生
對不起 我不知道這書是西園同學的
謝謝
圓滿解決了呢
嗯
來谷同學剛才真是名推理啊
真是太謝謝了
小事一樁
也謝謝直枝同學了
我能問一下嗎
請問
這本書是什麼書呢?
真狡猾
深知此情此景我無法拒絕 立刻就這麼問
請看
可以嗎
我的心眼還沒壞到事已至此還要回答不可以
謝謝
若山牧水的…詩歌集
白鳥何不悲
浮沉於海天之藍 依獨顯一色
我看到了「藍色」
一望無垠的藍
以及浮沉其中的孤獨之鳥
這詩…感覺好悲情啊
我並不這麼想
不懈染上任何一種藍色的鳥
我甚至覺得 這首詩洋溢著希望
哦 你在這裡啊
到練球的時間了哦
快來快來
你要去打棒球了嗎
嗯 下次來觀摩一下吧
一次就好
相當歡樂哦
隨時來吧
那個…
現在就開始觀摩也沒問題吧
…棒球
走你!
「平凡的生活要發生變化了」
我如是預感
第10話
海天之藍
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
試膽大會 其為青春的一頁
半夜的校舍加上迷之幽靈
鬧鬼鬧鬼鬧鬼了!
要有事發生了
任務開始!